### 人类的大劫难由中共迫害法轮功而起

--- 7.20河南洪灾的启示
唐理

【正见网2021年08月19日】

7月20日，河南遭遇特大洪水。惨不忍睹的灾情，震惊全国，惊动世界。省城郑州，浊浪滚滚，真如明代国师刘伯温在《金陵塔碑文》中的预言：“繁华市，变汪洋。高楼阁，变坭岗。” 这是一场因水库无预警泄洪、中共官员渎职所酿成的人祸！

尽管人们已经预料到中共当局会像处置“汶川地震”、“武汉肺炎”那样， 隐瞒灾情、隐瞒死亡人数、包庇责任者， 把丧事当成喜事办，为自己涂脂抹粉； 然而，出人意料的是，中共的头目们却无一人到灾区做秀“视察”。尤为甚者， 就在河南哀鸿遍野、水深火热，国人为死难者哀痛之际，自诩“代表十四亿中国人民”的中共党魁习近平却跑到西藏拉萨，喜气洋洋的接受“朝拜”，凸显了中共蔑视生命、视人民如草芥的邪恶本性!

洪灾过后，痛定思痛。人们在对中共罪恶的深思中 ，一定会惊异的发现：这场突如其来的灾难正好发生在中共迫害法轮功 22周年的7月20日，而且偏偏在7.20的同一天， 南京禄口国际机场又惊爆（武汉肺炎）疫情突发的消息，这是为什么？如果再看看接踵而来的大水、台风的大面积肆虐，新一轮疫情在大陆的暴发和世界疫情的持续恶化，就会明白这不是巧合！是神在向世人发出警示：人类的大劫难由1999年7.20中共迫害法轮功而起！

#### 一、 法轮大法的洪传是为拯救人类

《圣经》的开篇章《创世记》讲述了史前由于人类道德的败坏，耶和华用大洪水毁灭不配做人的人和用“诺亚方舟”保护“与神同行”的义人诺亚一家的故事。千百年来，人们都在关注着这个故事的真实性和它给予人类的启示。

全世界250多个民族都有着大洪水的传说，考古学家也在全世界发现了许多大洪水造成的惊天动地的破坏所留下的痕迹。尤其是2004年底，香港科考队按照《圣经•创世记》中指明的地点，在土耳其的亚拉腊山顶发现了据认定是挪亚方舟的部分遗骸的神秘“洞穴”， 令世界震惊。人们终于相信：《创世纪》中的故事不是虚构的神话传说，而是真实的历史事实！那么，人们就会明白：灾难是神对道德败坏者的惩处；遵从神的教诲、恪守善良的人就会得到神的呵护。善恶有报是永恒的天理！

佛教经书中记载着释迦牟尼佛在两千五百年前的如下教诲：在道德败坏的末劫末法时期，人类会有大劫难，但他的法已不能救度世人。其时有“转轮圣王”（天上称“法轮圣王”，也称弥勒）将下世传法救度；《 圣经·启示录》用种种鲜明的异象和比喻，勾画出了人类将面对恐怖的天灾与瘟疫，告诫世人：其时天上的“万王之王”弥赛亚将下世传“神之道”救度世人，这是耶稣在两千年前给人类的教诲。

所以，东西方都一直流传着在末劫时期 “创世主”会下世救人的传说。西方人称“创世主”为“万王之王”弥赛亚，东方人称其为“转轮圣王”弥勒，先知称“创世主”为大圣人。千百年来，信仰神的人一直在虔诚的期待着“创世主”的降临！

1992年，法轮功从中国大陆开传。“真、善、忍”的至高法理，神奇的祛病健身效果，震撼了中国大地。法轮功创始人李洪志先生，如明代国师刘伯温所预言的 “燕南赵北把金散”，使中国近亿人得法。1995年3月12日，应中国驻法国大使馆的邀请，李洪志先生在巴黎举办了首场法轮功海外传功讲法班，之后，他又到了亚、欧、澳、北美等许多国家和地区，把法轮功传向全世界。

短短七年，大法洪传六十多个国家和地区，上亿人得法修炼。中国大陆和其他大法洪传的国家都出现了传统复苏、道德回升的可喜景象。人们已经发出了“世界需要真、善、忍”“世界需要法轮功” 的心声！可以设想：如果没有后来中共对法轮功的迫害，全人类都能闻到法轮大法的福音，都能尊崇神的教诲、遵照 “真、善、忍”的准则，那么，人类就会得到“创世主”的呵护，历史所定的人类大劫难将不复存在；然而，不幸的是，1999年中共对法轮功的迫害发生了，人类将面临悲惨的命运！

#### 二、中共迫害法轮功导致人类大劫难不可避免

一千三百多年前，唐代李淳风、袁天罡在六十象的《推背图》中唯一道破年份的第四十一象写道：“九十九年成大错，称王只合在秦州”；四百年前，法国诺查丹玛斯在有近千首预言诗的《诸世纪》中，唯一指明年月的一首诗里写道：“1999年7月……恐怖大王将从天而落……”；1986年，在韩国面世的《格庵遗录》的《末道论》里讲述了大法在夏季20日起遭受恶人镇压。这是出自三个不同时代、不同民族的对中共迫害法轮功的精确预言。告诫后人：1999年7月20日，中共迫害法轮功，将是人类历史上最为重大的事件！这是人类最大的灾难，也是中共对全人类犯下的最大罪行！

从此，开始了人类历史上最为激烈的正邪大战。《圣经·启示录》预言了《万王中王》要下世传“神之道”（即宇宙大法“真、善、忍”）拯救人类，而红色恶龙（撒旦、魔鬼，即共产邪灵）要阻挡“万王之王”的传法救度，以毁灭人类。在人间的表现就是《万王之王》带领的大法徒与共产邪灵操控的中共邪党之间的的正邪较量。那么，人人都自觉不自觉的参与其中，摆放着自己的位置；都得在正邪之间作出抉择，决定自己的未来—— 走入人类的新纪元或是被历史淘汰！

这场长达22年的迫害，中共使用了最无耻的手段、最无人性的酷刑，使一大批善良的法轮大法修炼者因不放弃信仰而被迫害致伤、致残、致死甚至被活摘器官，数百万人遭非法拘留、绑架、关押、判刑，或受到无理解雇、退学、抄家、骚扰、歧视、经济勒索等各种不公对待，无数家庭承受了巨大痛苦和冤屈。

更为严重的是，中共利用所有的宣传工具，收买国外媒体，对法轮功诬蔑、诽谤、造谣、诬陷 ；制造“天安门自焚”伪案，挑动仇恨，嫁祸法轮功，诋毁“真、善、忍”，毒害了中国和整个世界。不仅阻断了亿万民众被大法救度的机缘， 更使许多人听信了中共的谎言，对法轮功产生误解、甚至仇视或参与迫害而对大法犯罪。按照《圣经·启示录》的说法，听信中共欺骗、心里装着“法轮功不好”的人都将在神的审判、大灾难中被淘汰！

迫害法轮功，使中国社会的道德沦丧，黑恶横行，人心魔变，腐败丛生；西方社会因为对中共迫害法轮功的无视、对中共的渗透和挑战普世价值的容忍，已经造成了道德下滑的严重后果。中国和世界，天灾不断，祸事连连，这不都是神的惩罚和警告吗？

7.20特大洪灾为什么发生在河南、郑州？不正是由于河南当局于2001年为讨好江泽民集团，在开封收买“演员” ，制造“天安门自焚”伪案，欺骗了全世界，加剧了中共对法轮功的迫害, 他们的罪业给河南人民带来的灾难吗？中共肺炎为什么首先暴发在武汉？与当初武汉电视台追随中共率先诋毁法轮功，欺骗武汉和全国人民难道不无关系吗？为什么中共肺炎能够肆虐世界，特别是美国？不正是那些与中共沆瀣一气，纵容中共迫害法轮功的“地上君王”们给本民族、 本国家所造成的灾难吗？不正是神用这些惨烈的事实再一次向世人发出中共迫害法轮功将使人类的大劫难不可避免的警示吗？！

#### 三、迟到的醒悟，最后的选择

迫害发生后，国内外的法轮功学员冒着风险向世人讲真相。虽然许多人明白了这场迫害的邪恶，但大量的中国人仍然轻信中共的谎言， 对“真、善、 忍”心存抵触， 把对法轮功的迫害看成如同中共反“右派”那样对 一部分人的整治，与己无关：而许多西方人受中共欺骗，以为这只是中共对一 个信仰团体的打压， 并不以为是对全人类的迫害，甚至相信 了中共对法轮功的的谎言诋毁。世人的表现正如刘伯温在《推碑图》中预言的那样：“时年人人皆知三字，不以为然，声影齐骂，神泣鬼哭，众生不知若何。一拖、二拖、三等，众生不醒。” “众生仍然不信，漫骂诽谤，横天扫地，信者反遭充发关狱之苦。”

《圣经·启示录》把流氓、无耻的中共喻为“大淫妇”；把那些被中共贿赂、收买，丧失良知、无视“普世价值”，纵容中共迫害法轮功的 “地上君王”（世界各国的元首及国际组织的首脑）们对中共的妥协与肮脏交易喻为 “与大淫妇行淫”。 而且预言了这些“地上君王” 们的悲惨下场。神出于慈悲，不断的给世人和“地上君王”们提供醒悟和选择自己未来的机会。

2002年6月，迫害法轮功的元凶江泽民即将下台之际，位于贵州平塘的“藏字石”面世。神以“中国共产党亡”六个大字警示世人：中共因迫害法轮功而走向被天所灭的不归之路！ 200 4年底，《九评共产党》横空出世，接着《大纪元郑重声明》发表，法轮功学员向世人讲真相、劝“三退”（退出中共党、团、队） 的大潮在中国和世界各地掀起。 然而，以美国总统为首的” 地上君王”们却违背天意，不仅在2001年12月帮着中共混入世贸，又在2008年8月让中共窃取了象征人权、自由、正义 的“奥运”举办权 ，使世界奥委会永远蒙羞。

2006年3月， 沈阳苏家屯事件在美国曝光，中共活摘法轮功学员器官的惊天罪行被公之于世，令全世界震惊！ 但美国政府不仅没有给予谴责，反而帮着中共掩盖罪行。只有加拿大政府对中共给予谴责，而其它西方国家都保持沉默。

2008年，中共为了通过举办“奥运”，漂白它迫害法轮功的反人类罪行，在国内疯狂绑架、残害法轮功学员，令天地震怒，发生了汶川大地震。但并未阻挡住“地上君王”们向中共邪党献媚的脚步。除了加拿大，包括美国总统在内的各国元首们都乖乖的钻进“鸟巢”，为中共“这个星球上前所未有的邪恶”捧场。

2012年，王立军事件发生，美国政府得到了中共活摘法轮功学员器官的犯罪铁证。但是，美国政府不仅不将中共的罪证向世界公布，反而与中共打的火热,使中共更加肆无忌惮。在国内，中共在对法轮功继续迫害的同时，打压其它宗教信仰，打压正义律师，迫害新疆人，迫害香港人；在国外，大肆收买、 贿赂各国政要， 剽窃知识产权，榨取他国财富，把共产邪恶主义向世界全面渗透。

从2015年5月11日起，法轮功学员掀起“诉江大潮”。 2 0多万法轮功学员实名向北京最高法院、最高检察院控告了江泽民集团犯下的“群体灭绝罪”、“酷刑罪”、“反人类罪”。这一历史壮举，震惊了海内外！这也是给世人认识 邪恶和选择表态的机会。

2017年、2018年，大纪元分别推出系列社论《共产主义的终极目的》、《魔鬼在统治着我们的世界》，向世界再次发出中共迫害法轮功是为毁灭全人类的警告，但是，许多人们不以为然。

2019年7月17日，信仰神、痛恨“法西斯主义”和“共产主义”的美国总统川普，选择法轮功遭受迫害20周年的时机，在白宫会见了27位来自17个国家的宗教迫害幸存者，其中有法轮功学员、原南京师范大学俄语系主任张玉华博士 。2020年7月20日，时任美国国务卿蓬佩奥发表官方声明：“中共对法轮功学员21年的迫害已经太长太久，必须停止。”这是美国总统和美国政府对这场正邪较量的郑重表态 ：支持法轮功，谴责中共。 接着就是以“贸易战”的方式对中共实行制裁和反渗透， 谴责中共隐瞒疫情、危害人类，促进了美国和世界的觉醒，拉开了国际社会抵抗中共的序幕。

2020年的美国大选，是神给世人及“地上君王”们的一次重要选择机会。 大选不只是两位候选人的竞争,而是支持法轮功的川普与 勾结中共的美国深层政府之间的正邪之战，大选牵动了整个世界 ，人人都在做着选择！尽管因为“窃选”，川普没能连任 ；但川普的精神将激励美国和世界，他发动的国际抗共联盟将不断壮大， 他制定的抗衡中共、支持法轮功的国策将不可逆转。川普为“ 天灭中共” 开创国际环境的伟绩将彪炳史册 ！

2021年5月12日，现任美国国务卿布林肯宣布，对迫害法轮功的成都市“610办”前主任余辉实施制裁； 2021年 7.20前后，美、欧、澳等国都要求中共立即停止迫害法轮功， 标志着“地上君王”们正遵照神的教诲，为自己和民族、国家做着正确的选择 。

但是，许多国家、无数世人仍然处在麻木状态！出于对人的慈悲，就在 “中共病毒”因邪党故意隐瞒疫情、恶意扩散世界，造成近2亿人感染、400 多万人死亡的严峻时刻，神在中共迫害法轮功22周年之际，借 7.20河南洪灾和南京疫情暴发的事实警示世人：人人都得在正邪之间做出选择。只有远离邪党、退出中共，诚信“法轮大法好”“真、善、忍好”，才能得到神的呵护，避离灾难与瘟疫！也许，这是神给人最后选择的机会！
